Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang terjadi pada kakimu?
Apa yang sedang terjadi?
Tentang apa ini?
Lingkungan ini...
Tanahnya penuh lubang.
Pergelangan kakiku terkilir tadi.
Jalan rusak di kompleks kami...
Rasanya semua orang di sana terkilir pergelangan kakinya.
Manajemen properti tidak ada gunanya.
Saya sudah mengeluh beberapa kali.
Tidak ada respon sama sekali.
Aku akan ambilkan obat untukmu.
Aku tidak tahan lagi.
Pengelolaan properti ini terlalu berlebihan.
Liftnya rusak setiap hari.
Jalanannya penuh lubang.
Empat penjaga, tujuh gigi di antaranya.
Hanghang, biar aku beritahu padamu—
Kejadian ini merupakan katalisator.
Saya mengajak semua orang untuk membela hak kami.
Sepuluh orang telah bergabung dengan saya.
Saya akan menunjukkan manajemen properti ini
apa arti sebenarnya dari semangat rock.
Orang-orang ini bertindak terlalu jauh, Ayah.
Ayah.
Anda harus berhati-hati.
saya dengar
manajemen properti yang meragukan ini
semuanya adalah tipe orang yang cerdas.
Jadi kenapa kalau mereka pintar di jalanan?
Siapa yang belum pernah keluar ke dunia luar?
Kamu tidak mengenalku.
Dengan kata lain,
Aku dapat membawa perdamaian dengan penaku.
Dalam aksi,
Saya bisa menyelesaikan segala sesuatunya sambil menunggang kuda.
Benar?
Aku akan bicara pada mereka.
Jika mereka sopan,
Saya akan memperlakukan mereka dengan sopan.
Jika mereka bersikap kasar padaku,
Aku akan menunjukkannya pada mereka
apa kekasaran yang sebenarnya.
Apakah ini Cambuk Rantai Lima Petir yang legendaris?
Tentu saja—lima berturut-turut.
Rekan ipar.
Bagaimana kung fu saya?
Dengan keterampilanmu?
Bahkan seekor anjing pudel pun akan menjadi pertarungan hidup dan mati.
Kalau begitu Anda salah paham.
Periksa nama WeChat saya.
Anjing Rock Mastiff.
Aku akan menunjukkan pada mereka apa yang terjadi
ketika Anda membuat seekor mastiff marah.
Pembela Hak Pemilik Rumah.
Perhatian, para pembela hak asasi!
Dalam sepuluh menit,
berkumpul di toilet umum timur.
Ayah.
Pastikan untuk tetap aman.
Minum!
Mengapa kamu minum sekarang?
Keberanian yang cair, kau tahu.
Ada makna di balik ini.
Bintang Merah menerangi jalanku.
Biarkan mereka melihat siapa aku.
Astaga.
Kamu bisa bicara bahasa Inggris juga?
Maksud saya penjual anjing.
Apa salahnya menjual anjing?
Liu Bei menjual sepatu, bukan?
Qin Qiong menjual kuda.
Elon Musk menjual mobil.
Tunggu saja kabar kemenanganku.
Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Manajer properti, keluarlah!
Keluar!
Keluar sekarang!
Cepatlah keluar!
Keluar!
Manajer, keluar sekarang!
Keluar sekarang!
Ada apa semua kebisingan ini?
Kenapa kamu ribut-ribut begitu?
Saudara Long.
Mereka adalah para pembuat onar.
Para pemimpin yang menimbulkan masalah.
Jadi kamu—
pemilik rumah yang suka membuat onar, benar?
Saya manajer properti.
Long Yuegang.
Atau Anda bisa memanggil saya
Xiao Panjang.
Pertama,
kami bukan pembuat onar.
Kedua,
karena kamu tahu kami adalah pemilik rumah,
mendengarkan keluhan kami dengan baik.
Layani kami dengan baik.
Ya, ya, ya.
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
Saya telah mengelola properti ini selama bertahun-tahun.
Tidak seorang pun pernah melaporkan masalah kepada kami.
Xiao Qiang.
Seseorang telah melaporkan masalah.
Saya-saya belum pernah mendengar tentang itu.
Melihat?
Tidak mendengar bukan berarti hal itu tidak terjadi.
Benar.
Benar, lihatlah jalanan yang bergelombang ini.
Liftnya rusak dua hari sekali.
Sampah menumpuk dan tidak ada yang membersihkannya.
Kami hanya memiliki tiga penjaga di kompleks itu.
Usia mereka jika digabungkan adalah dua ratus lima puluh tahun.
Semua orang datang dan pergi
tidak berani membunyikan klakson.
Takut para penjaga akan terkejut.
Benar.
Mereka akan pergi.
Ya.
Kuncinya adalah,
kami kekurangan dana.
Bagaimana dengan ini—
mari kita naikkan biaya pengelolaan properti
hanya dengan satu yuan.
Saya akan segera mempekerjakannya
penjaga di bawah enam puluh.
Mencoba membuat alasan lagi?
Mustahil.
Aku katakan padamu,
kita sudah membayar cukup banyak biaya.
Jika Anda tidak memperbaiki masalah ini,
mulai tahun depan,
kami tidak akan membayar biaya properti.
Kami tidak akan membayar.
Tidak membayar, tidak membayar.
Tidak membayar.
Saya khawatir itu tidak mungkin.
Aku akan memimpin.
Jika Anda tidak memperbaiki sesuatu,
Saya tidak akan membayar biaya properti mulai hari ini.
Cobalah untuk tidak membayar dan lihatlah.
Aku akan coba, lihat saja aku.
Saya akan.
Saya menulis lagu yang mengeluhkan tentang pengelolaan properti.
Anda terdidik dengan baik.
Bantu saya memeriksanya.
Jika terlalu maju, saya tidak dapat memahaminya.
Coba aku lihat.
Harus bicara.
Tidak akan membiarkannya begitu saja.
Tak akan berhenti, tak akan menyerah.
Tidak bisa menerima, tidak bisa mengabaikan.
Bagaimana?
Retorika yang tampaknya sederhana dan berulang ini—
Bukan begitu?
Apakah itu sepenuhnya mengekspresikan
jiwa pemberontakku?
Apakah semuanya ada di luar sana?
Manajer properti,
kamu keras kepala dan bertelinga besar.
Anda gemuk dan rakus.
Kamu [kata-kata sensitif] [kata-kata sensitif] [kata-kata sensitif].
Ayah, mengapa ada begitu banyak kata-kata sensitif dalam lagumu?
Itu musik rock.
Terkadang Anda membutuhkan kata-kata kasar.
Untuk menaikkan suasana hati.
Meningkatkan energi.
Tekanan darahmu setinggi tinggi badanmu.
Cobalah untuk mengendalikan emosi Anda.
Di usiaku, aku hampir tidak bisa mengendalikan kandung kemihku.
Mengapa repot-repot mengendalikan emosi?
Mama.
Apakah Anda berencana untuk
hanya melolong lagu ini?
Bas.
Iringan.
Aku akan melakukannya sendiri.
Anda benar-benar tahu caranya.
Tentu saja.
Lebih dari tiga puluh tahun keterampilan.
Mereka memanggilku
Lang Lang dari bass.
Melihat?
Itulah teknik.
Jika timur tidak cerah,
barat akan bersinar.
Biarkan matahari terbenam mengeringkan semua kesedihan.
Cukup bagus, cukup bagus.
Tidak buruk.
Mawar Bekas.
Liang Panjang.
Sangat unik.
Saya sungguh menyukainya.
Bagaimana?
Setiap catatan
menyentuh saraf Liang Long.
Saya punya cara lain untuk menemani.
Kamu, kamu—
Apakah kedua gigi palsu Anda saling bertentangan di mulut Anda?
Itu disebut teknik vokal.
Apakah itu bagus?
Sulit untuk dikatakan.
Setelah kamu selesai mengoceh,
tidak seorang pun dapat makan di meja ini.
Aku ingin sekali mengoceh
yang tidak dapat dimakan oleh manajemen properti.
Halo.
Perkenalkan diri saya.
Saya rekan kerja barunya.
Nama saya Wang Guizhen.
Saya asisten bos.
Halo, halo.
Apakah kamu-
Diwawancarai oleh bos?
Diwawancarai oleh istri bos?
Jadi kamu juga di sini
untuk mengawasi bos?
Halo, akhirnya kita bertemu.
Tapi lain kali,
jangan sebutkan misi rahasia kita.
Oke.
Apakah ini aman?
Tidak apa-apa.
Kemarilah.
Aku di sini kali ini
untuk membantu Anda dengan misi tersebut.
Saya lebih profesional dalam hal ini.
Ada profesional untuk ini?
Tahukah kamu apa yang biasa kulakukan?
Paparazi.
Tidak heran.
Tunggu, aku melakukannya dengan cukup baik.
Mengapa menambahkan profesional lain ke tim saya?
Benar?
Istri bos.
Apakah dia tidak puas dengan saya?
Bukankah bos baru saja mendapatkan pendanaan?
Pesonanya telah meroket.
Peluang terjadinya hubungan asmara meningkat.
Istri bos butuh paku yang lebih dalam.
Biarkan lingkungan sekitar menjadi terang bagiku.
Pergi dan tambal lubang-lubang jalan.
Kalau begitu, manajemen propertinya harus dipecat.
Melihat?
Perusahaan properti tidak melakukan apa pun.
Namun tetap saja harganya naik.
Dia berteriak sepanjang hari.
Kita harus menghentikannya segera.
Atau itu akan berdampak buruk pada kita.
BENAR.
Memang.
Itu akan merusak reputasi kita.
Maksudku, itu akan mempengaruhi kesehatan kita.
Aku datang untuk menemuimu.
Marilah kita bersikap masuk akal.
Bersikaplah masuk akal, bersikaplah masuk akal.
Nyanyiannya jelek.
Ini membunuhku.
Itu seperti kutukan ikat kepala Sun Wukong.
Meledak.
Bersikaplah masuk akal, bersikaplah masuk akal.
Bagaimana Anda biasanya bekerja?
Saya hanya memperhatikannya.
Lalu ikuti dia.
Kamu, kamu, kamu meremehkan
keterampilan licik seekor kucing.
Tidak apa-apa.
Saya sudah berlatih untuk ini.
Saya tidak pernah berkedip saat sedang memperhatikan seseorang.
Selebriti internet.
Begitu banyak orang yang menonton.
Delapan pengawal dalam satu meter.
Penggemar masih menemukan jalan masuk.
Tampaknya benar.
Industri kami
sama saja seperti yang lainnya.
Anda harus bersikap profesional.
Astaga.
Apa semua ini?
Begitu banyak barang lama.
Ini—apa ini?
Seekor serangga.
Bukankah ini ilegal?
Istri bos secara pribadi mengizinkannya.
Untuk digunakan pada bos.
Tidak apa-apa.
Ingat,
di rumah istri bos,
dia yang membuat aturan.
Bagaimana dengan yang ini?
Apa ini?
Teropong berdaya tinggi.
Bosnya selingkuh dengan Chang'e di bulan.
Saya bahkan bisa melihatnya.
Tidak perlu untuk itu.
Bosnya takut ketinggian.
Dia tidak bisa naik ke sana.
Dan yang ini?
Kacamata penglihatan malam militer.
Kacamata penglihatan malam agak berlebihan.
Kita tidak membutuhkan itu, kan?
Menggunakan kacamata penglihatan malam untuk ini...
Nah, saat yang tepat, mari kita lihat.
Bukan itu maksudku.
Lihat celana saya.
Apakah mereka membuat kakiku terlihat pendek?
Mereka tampak baik-baik saja.
Ya, mereka bagus.
Sangat berkelas dan bergaya.
Rincian menentukan keberhasilan atau kegagalan.
Bagaimana jika bosnya keluar malam?
Bagaimana jika perusahaan kita...
sedang padam listrik?
Dia pergi ke bagian keuangan untuk memeriksa laporan yang bagus itu.
Bos.
Itu masuk akal juga.
Yang desain grafis.
Setiap orang
memiliki mereka sendiri
pencitraan inframerah.
Semakin dalam warnanya,
semakin tinggi suhunya.
Tidak tahu kenapa,
warna bos
tidak sedalam yang lain.
Anda perlu berpikir lebih luas.
Bukalah pikiran Anda lebih lebar lagi.
Itu normal.
Bos biasanya berdarah dingin.
Masuk akal.
Tidak bagus.
Saya pikir bos akan keluar lagi.
Kalau begitu, ayo kita bergegas dan mengikutinya.
Mustahil.
Misi ini terlalu berbahaya.
Kamu masih muda.
Harap tetap diam.
Aku akan menyelesaikan misi itu untukmu.
Itu tidak akan berhasil.
Istri bos akan bilang aku bermalas-malasan.
Organisasi tidak akan meragukan ketulusan Anda.
Setelah aku mengetahui keberadaan bosnya,
Saya akan mengirimi Anda laporan rahasia.
Tetap nyalakan perangkat komunikasi Anda.
Aku akan mengawasi ponselku saja.
Benar.
Saya tidak punya nomor Anda.
Kita sebagai pemilik rumah harus kuat.
Jadilah kuat.
Biarkan lingkungan sekitar melayani saya.
Layani aku.
Berhenti bernyanyi.
Jangan sentuh, jangan sentuh, jangan sentuh.
Satu senar harganya tiga ribu, edisi terbatas.
Mari kita bicara dengan tenang.
Bicaralah dengan tenang.
Kami menggunakan musik
untuk menyampaikan tuntutan kami.
Ayo, terus bernyanyi.
Berhenti bernyanyi, berhenti bernyanyi.
Semua orang, dengarkan aku.
Teruskan.
Bagaimana dengan ini?
Kalian semua
kembali dulu.
Saya akan mempertimbangkan untuk menyelesaikan masalah semua orang.
Bagaimana itu?
Aku memberimu waktu satu hari.
Jika saya tidak bisa menyelesaikannya,
kami akan kembali dan terus bernyanyi.
Berhenti bernyanyi, berhenti bernyanyi.
Satu hari.
Suatu hari, suatu hari.
Hanya satu hari.
Beri mereka waktu satu hari.
Kami akan mempercayaimu sekali lagi.
Percayalah padaku, percayalah padaku.
Akhirnya, mereka berhenti bernyanyi.
Saudari.
Li Lili, apakah aku mempekerjakanmu untuk berlibur?
No I...
Wang Guizhen
baru saja mengirimiku delapan ribu kata
laporan analisis pelacakan.
Dan presentasi sembilan puluh sembilan halaman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia menyuruhku menunggu pesannya.
Sikap menentukan segalanya.
Memahami?
Aku di sini.
Diam.
Li Lili, pelan-pelan saja waktu makanmu.
Pelan-pelan sedikit.
SAYA...
Aku tidak dapat mengimbangimu.
Kalian...
Tidakkah Anda melihat wajah manajer properti?
Itu berwarna merah pada suatu saat,
kuning berikutnya,
lalu hijau.
Dia hampir berlutut di hadapanku.
Sekarang saya merasa seperti di lingkungan kita,
empat kata:
tembakan besar.
Lihatlah dirimu yang pamer.
Mungkin merobek pohon keluargamu
dan memulai halaman baru bersamamu.
Bukan ide yang buruk.
Untukku
Bukankah Anda selalu berbicara tentang diet?
Jadi bagaimana sekarang...
kamu terus saja memakan bungkusan itu?
Kalian tidak tahu apa-apa.
Kami mendapat rekan kerja baru di perusahaan kami.
Dia sungguh kejam.
Dia hampir mengalahkanku sampai mati.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia...
mengikuti bosnya.
Dia menggunakan drone secara langsung.
Ia terbang setinggi lebih dari seribu meter.
Mencakup radius lima kilometer.
Melihat segala sesuatu yang terlihat.
Dia bahkan bisa melihat lubang hidung bosnya.
Mereka terbalik.
Lebih baik berhati-hati pada hari hujan.
Air mungkin terkumpul.
Bukan itu maksudku.
Dia tidak hanya...
berkompetisi,
Dia melakukannya secara diam-diam.
Saya sudah menemukan jawabannya.
Ada istilah teknis untuk itu.
Itu disebut kompetisi siluman.
Benar.
Mengawasi bos
seharusnya menjadi pekerjaanku, kan?
Dia diam-diam mengikuti bosnya.
Tidak memberitahuku.
Istri bos mengira aku bermalas-malasan.
Dia memergokiku basah.
Mustahil.
Aku harus menemukan sesuatu.
Untuk menghadapinya.
Pikirkan sesuatu.
Saya tidak punya ide sama sekali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil satu langkah lagi,
dan saya akan membuka pintu dan membiarkan anjing itu keluar.
Aku katakan padamu,
ada anjing ganas di dalam.
Tidak bertanggung jawab jika Anda digigit.
Dengan baik...
Itu kecil,
tetapi memiliki banyak energi.
Ikan tropis milikmu itu mahal, kan?
Tentu saja.
Jika suatu hari...
suatu hari nanti...
ada pemadaman listrik atau semacamnya,
kamu akan kehilangan banyak, kan?
Apakah kamu mengancamku?
Tidak apa-apa.
Kalau listrik padam, saya akan menggunakan briket batubara.
Mengapa kamu bersembunyi?
Aku tidak bersembunyi.
Saya sangat lembut.
aku ingat
kamu pernah memberitahu kami
toko hewan peliharaan Anda
mengalami masalah dengan pasokan air.
Anda ingin menambahkan pipa air lainnya, kan?
Ya.
Itu benar.
Bagaimana dengan ini—
selama kamu berjanji pada kami
tidak memimpin protes lagi,
dan membubarkan kelompok pembela hak asasi manusia itu,
cukup larutkan saja,
Saya akan segera memperbaiki masalah Anda.
Kau pikir kau bisa membeliku dengan pipa air?
Anda...
meremehkan saya.
Ditambah seratus yuan
kartu hadiah.
Teruslah bermimpi.
Tambahkan satu kilo telur ayam kampung.
Dua kilo.
Kesepakatan.
Semuanya, mari kita bubar.
Tidak ada lagi pembelaan hak.
Mengapa kita pergi?
Mengapa?
Itu kamu.
Anda lihat, pengelolaan properti juga punya masalahnya.
Kita semua punya anak.
Pikirkanlah tentang hal ini—
jika anak Anda bekerja di manajemen properti,
dan orang-orang terus menerus membuat masalah untuknya setiap hari,
betapa menjengkelkannya hal itu?
Benar?
Di samping itu,
jika kita terus-terusan membuat keributan setiap hari,
Hal itu juga mengganggu penghuni lainnya.
Benar?
Anda harus memikirkan kami.
Bukankah kita membela hak semua orang?
Bagaimana itu bisa menimbulkan masalah?
Saya nyatakan
kelompok pembela hak asasi kami resmi bubar.
Sudah berakhir, sudah berakhir.
Apa yang sedang terjadi?
Anda yang memulai hal membela hak ini.
Mengapa Anda menyerah di tengah jalan?
Ya.
SAYA...
Saya hanya seorang penjual anjing.
Apa—di saat seperti ini?
Sekarang kau bahkan berbicara bahasa Inggris?
Itu bukan bahasa Inggris.
A—aku hanya seorang penjual anjing.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya juga tidak bisa melakukannya dengan baik.
Tidak ada lagi pembelaan hak.
Ayo pergi.
Ayo, ayo, ayo.
Jangan pergi!
Si Tua Meng, jangan pergi!
Tunggu, Meng Tua, jika kau pergi—
Meng Tua, kembalilah!
Jelaskan pada kami, Meng Tua!
Meng Tua!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang sedang terjadi?
Dalam pengobatan Tiongkok, selain kesehatan,
hal yang paling penting
adalah suasana hati dan emosi Anda.
Air yang mengalir tidak membusuk.
Engsel pintu yang bergerak tidak akan dimakan cacing.
Lihat aku—
Saya sudah berusia lebih dari enam puluh.
Saya masih ingin memanfaatkan energi saya.
Memulai bisnis kecil-kecilan.
Bisnis apa?
Buka pasar pagi.
Anda mungkin lupa nama Anda sendiri.
Liu Yingnian!
Itu benar.
Nama Anda Liu Yingnian.
Buka pasar pagi.
Nama pasarnya adalah—
Pasar Pagi Yingnian.
Anda...
Mungkinkah itu dia?
Teman sekelasku mengajakku menonton film hari ini.
Aku berangkat duluan.
Aku juga harus bergegas pulang untuk makan malam.
Berhenti.
Ada apa, Bu?
Bisakah kamu
mengejar mobil itu?
Masuk.
Dimana saya harus duduk?
Pegang seikat daun bawang itu.
Silakan duduk dengan tenang.
Mobilku ini
dijuluki
Dougezhuang
Maybach.
Mobilmu sungguh cepat.
Saya sudah memanggil tumpangan.
Kamu tidak perlu tinggal bersamaku.
Aku juga sedang menunggu tumpangan.
Film apa yang kamu tonton malam ini?
"Memata-matai Sampah."
Bukankah film itu sudah tayang?
Pilih saja yang lain.
Bos pergi ke timur.
Barat.
Setelan.
Kelihatannya bagus.
Tidak mungkin Anda bisa memakainya.
Kendaraanku sudah sampai, sampai jumpa.
Kendaraanku sudah sampai juga.
Ikuti mobil di depan.
Dengarkan, Bu,
kita tidak muda lagi.
Mengapa menanggapi segala sesuatunya begitu serius?
Beberapa hal
terkadang sebaiknya diabaikan saja.
Semua pria seperti ini.
Di samping itu,
jika kamu benar-benar menangkapnya,
Anda benar-benar akan bercerai.
Kamu gila?
Aku di sini bukan untuk menangkap wanita simpanan.
Ayo cepat.
Baiklah.
Berpegangan erat.
Mempercepat sekarang.
Pergi.
Ada perubahan?
Kenapa kamu menggeliat?
Injaklah itu.
Tidak bisa menginjaknya.
Itu listrik.
Oke.
Kehabisan daya.
Maybach yang mana?
Saya tidak akan membelinya dengan harga delapan puluh sen.
Dengan serius.
Bu.
Daun bawang saya, Bu.
Tolong berikan saya daun bawang.
Ayah
Bagaimana dengan hak pembelaannya?
Tidak tidak tidak...
TIDAK
Tidak bisa bertahan, hanya main-main
Ada hasil?
Hasil
Saat ini, sedikit
Hasil kecil
Itu bagus kalau begitu
Mengapa saya merasa kamu tidak begitu bahagia?
Tidak, sama sekali tidak
aku senang
TIDAK
Tidak tidak bahagia
Cukup senang
Apa pendapat Anda tentang bagian ini?
Aku membenci bagian ini sejak aku masih kecil
Song Jiang sangat penuh kebencian
Untuk keuntungannya sendiri
Dia mengkhianati banyak saudara yang mempercayainya
Mereka setuju untuk
Tegakkan keadilan bersama
Tapi pada akhirnya
Untuk sedikit keuntungan kecil
Dia lupa niat awalnya
Sangat menyebalkan
Tidak, tidak, tidak perlu, tidak perlu
Mungkin Guru Song
Mungkin dia punya masalahnya sendiri
Masalah apa yang mungkin dialaminya?
Dia hanya orang kecil yang melupakan kesetiaan demi keuntungan
Orang-orang seperti dia
aku mengutuknya
Semoga dia tidak memiliki keturunan
Semoga anak-anaknya lahir tanpa
pusar
Tidak perlu untuk itu
Tidak perlu, itu buruk untukmu
Mengapa?
Emosi negatif
Anda melampiaskannya ke mana-mana
Itu juga tidak bagus
Tidak bagus
Ya
Telur rebus dari peternakan
Memiliki satu
Langsung
Aku, aku hanya
merasa sedikit tersesat
Hilang
Apa yang membuatmu bingung?
Saya pikir kali ini Anda membela hak Anda
terutama benar
Aku ingat kamu suka ikut campur sejak aku masih kecil.
Memberiku banyak materi untuk esaiku
Contoh negatif yang berharga
Aku ingat suatu ketika
tetangga
Paman Zhang
Baru saja melakukan perjalanan bisnis
Anda memperhatikan rumah mereka
memiliki seorang pria asing yang berkunjung
Licik
Kamu pikir dia pencuri
Langsung
dipanggil Paman Zhang
Paman Zhang segera kembali
Dan hari berikutnya
mereka langsung bercerai
TIDAK
Ada waktu yang lain
Kamu sedang berjalan di pinggir jalan
Melihat penutup lubang got dibiarkan terbuka
Baik
pasang kembali penutupnya
dan menaruh batu di atasnya
Tetapi
dua pekerja pipa ada di dalam
terjebak di sana sepanjang malam
Tidak ada sinyal di dalam
Tidak bisa menelepon
Keesokan harinya
Polisi memeriksa kamera
dan menemukan kedua pria itu
dan menemukanmu juga
Tidak, tidak, bukan itu
Tidak ada yang positif?
Ada
Suatu ketika di dalam bus
Kamu bertindak dengan berani
Memukul preman dengan alat pemadam kebakaran
Lalu mereka bilang kamu
bersalah karena membela diri secara berlebihan
dan mendenda Anda beberapa ribu yuan
Semua uang Tahun Baruku
Membuatku makan mie instan selama setengah tahun
Tetapi
Aku sangat bangga
Menulis tentang hal itu dalam esai saya selama lebih dari setahun
Sampai guruku memerintahkanku untuk berhenti
Ayah
Saat itu
Di dalam hatiku
kamu adalah seorang pahlawan
Telur ini tidak bisa dimakan
Mengapa?
Karena
telur ini adalah
telur busuk
Apa yang harus kita lakukan mengenai hal ini?
Listrik di rumah kami padam setiap hari
Pasangan saya dan saya
benar-benar tidak tahan lagi
Hal yang penting adalah
ventilator pasangan saya
membutuhkan listrik setiap hari
Tidak ada yang bisa kita lakukan
Tidak ada jalan keluar
Kita hanya bisa
pindah dengan anakku
Lift ini terus rusak
Kaki ayahku sakit
Dia benar-benar tidak bisa menaiki tangga
Mustahil
Aku memberinya teleskop
Dia hanya bisa menonton para wanita berdansa dari lantai atas
Tarian apa?
Ubin lantai semuanya pecah
Delapan dari kita berjajar
sekarang hanya tersisa empat kaki yang bagus
Dan para penjaga keamanan
Terlalu sedikit
Kemarin kami punya pencuri lain di rumah
Semua perhiasan emasku hilang
Itu mas kawinku
Benar-benar
Benarkah semua ini
bisa saja diselesaikan
Orang itu
seharusnya tidak pergi
Tepat
Siapa bilang aku pergi?
Teman lama,
Saya salah.
Mari kita mulai lagi
dan mempertahankan hak kami sampai akhir.
Oke.
Sampai akhir.
Membela hak.
Benar-benar kebetulan.
Kita bertemu lagi.
Berhentilah berpura-pura.
Mari bekerja sama.
Bos, apakah Anda akan menjemput seseorang?
Sudah hampir waktunya, dia belum pulang.
Kalian berdua bisa apa?
Bos wanita.
Hmm, bosnya benar
di bawah hidungku sekarang.
Ini rencana tindakan saya.
Silakan meninjaunya.
Sangat bagus.
Ikutilah rencana ini.
Itu aku.
Lihatlah mereka.
Sekarang lihatlah dirimu.
Kamu benar-benar mengecewakanku.
Tidak, ya,
Aku juga di sini.
SAYA...
Kali ini aku benar-benar kehilangan mereka.
Kawan,
Aku dengar kamu punya seseorang di sini
yang dapat meretas sistem apa pun di Bumi.
Benarkah itu?
Batas teknologi manusia
hanyalah telapak kaki kita, bangsa alien.
Luar biasa.
Cepat, retas Teleskop Hubble
dan sistem pengawasan global.
Saya perlu melacak seseorang.
Itu tidak mudah.
Saya akan mendapatkan kartu tahunan di sini.
Saya akan mengaturnya segera.
Paman Meng.
Bukankah kita sudah sepakat?
Sebagai pamanmu,
Aku ingin hidup dengan semangat rock.
TIDAK,
Kamu masih mengambil barang-barangku.
Mencoba menggunakan ini
suap manis untuk menghancurkanku?
Kalau begitu kamu benar-benar
meremehkan pamanmu.
Kartu hadiah.
Ini, ambil kembali.
Telur.
Bawa mereka kembali.
Ada beberapa.
Aku merebusnya untukmu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kamu sesuatu yang lain.
Apakah kamu tidak takut dengan toko hewan peliharaanmu?
mungkin kehilangan air dan listrik suatu hari nanti?
Jika memang itu yang terjadi,
Saya akan menutup toko hewan peliharaan saja.
Jika itu tidak berhasil,
Kemudian...
Aku akan pindah.
Tetapi
masalah mereka
Anda harus menyelesaikannya.
Setelah aku pergi,
mereka akan memperbaiki hal-hal untuk semua orang—
perbaiki lift,
mengaspal jalan,
menambahkan lebih banyak keamanan.
Ingat,
bukan karena mereka telah berubah,
tapi karena
kami ada di sini.
Old Meng, kamu yang paling keren.
Keren abis.
Meng Tua, hebat sekali.
Kamu yang terbaik.
Kita berdua kehilangan orang itu.
Bos wanita tidak akan memecat kita berdua.
Tidak ada hukuman untuk orang banyak.
Maaf,
kamu kehilangan orangnya.
Saya tidak kehilangan mereka.
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda melakukannya?
Koneksi tingkat tinggi.
Bos wanita.
Anda...
dipecat.
Bos wanita.
Beri aku kesempatan lagi.
Saya tidak ingin melihat pengkhianat ini.
Aku tidak bersalah.
Meskipun aku gagal dalam misi,
Saya setia pada bos wanita.
Oh, biarkan saja.
Kamu mata-mata yang dikirim bos.
Aku tidak.
Kami menganalisis
presentasi Anda sembilan puluh sembilan halaman.
Setiap petunjuk di dalamnya menyesatkan kami.
Anda melakukannya untuk menutupi kesalahan bos.
Aku tidak melakukannya.
Masih tidak mau mengakuinya?
Ayo.
Anda sendiri yang menempatkan bos di pesawat.
Tikus tanah.
Singkirkan tahi lalat itu.
SAYA...
Aku sendiri yang terjebak dalam kekacauan ini.
Kawan...
A—aku lupa tasku.
Bagus sekali.
Itu tugasku.
Kamu membawa teh ini, kan?
Baunya harum sekali.
Biar saya coba.
Suster Cai.
Tuangkan aku secangkir.
Tuangkan teh.
Masih mau pergi?
Anda sudah dalam skakmat.
Percuma saja.
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang sedang terjadi?
Dengan bimbingan saya sebagai mentor Anda,
Semua orang di lingkungan itu keluar.
Kami memilih dan menentukan manajer properti baru.
Mereka sungguh dapat diandalkan.
Ini spanduk yang diberikan semua orang kepadaku.
WALI LINGKUNGAN
Kerja bagus, Ayah.
Ini bermakna. Kita harus menampilkannya.
Benar-benar?
Ayah, bukankah itu sudah dipajang?
Saya akan mempostingnya di Moments saya nanti.
Anak-anak, ingatlah untuk
bagikan, sukai, dan komentari.
Oke.
Bagus sekali, bagus sekali.
Saya juga memenangkan pertarungan hebat hari ini.
Saya juga harus memposting di Momen saya.
Ada apa?
Biarkan aku beritahu padamu,
Aku menemukan bos kita
memiliki seseorang yang jauh di Prancis—
minat yang romantis.
Untungnya aku mengetahuinya lebih awal.
Mereka masih dalam tahap platonis.
Jika aku mengetahuinya nanti,
itu pasti akan berubah menjadi urusan sungguhan.
Menakjubkan.
Tentu saja.
Dan saya juga menemukan
penggemar kompetisi siluman baru di perusahaan kami
sebenarnya adalah tikus tanah yang ditanam oleh bos.
Saya mengungkapnya.
Istri bos memberi saya hadiah dua puluh ribu yuan.
Saya telah memperhatikan,
keterampilan kerja Anda akhir-akhir ini
meningkat pesat.
Intinya, tak seorang pun mendorong saya sebelumnya.
Begitu rekan ini muncul,
potensi saya terseret keluar.
Tapi bos kami lain lagi.
Dia berusia lebih dari empat puluh tahun,
masih melakukan berbagai hal di dua benua,
bertemu wanita daring.
Hal yang tidak dewasa.
Laki-laki adalah anak laki-laki sampai mereka mati.
Jadi maksudmu
kamu juga anak laki-laki sampai kamu mati?
Itu benar.
Jadi perasaanku padamu
akan selalu seperti
cinta pertama.
Jadi cinta pertamamu adalah—
Sekarang sudah larut malam.
Waktunya makan.
Dimana ibumu?
Ibumu pergi ke mana?
Mama.
Jangan kembali.
Ya, ya, ya.
Ini semua salahku.
Kau hampir mati di kakiku.
Tapi Anda tidak melakukannya, kan?
Bisakah kamu berhenti memarahiku?
Jika kamu memarahiku lagi,
Aku akan merobohkan rumahmu, percaya atau tidak.
Lupakan.
Pergi saja.
Mulai sekarang, kita tidak berutang apa pun satu sama lain.
Surga memberi pahala bagi mereka yang bekerja keras.
KOMUNITAS MURNI
PEDULI TERHADAP MASYARAKAT
LAMPU TETANGGA
Manusia,
memiliki masalah dengan penyembahan buta.
Ambil contoh orang ini.
Kemarin, semua orang menunjuknya.
Tapi hari ini,
dia tiba-tiba berubah,
menjadi pahlawan di mata mereka.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Dia baru saja pergi ke kantor properti
dan berteriak beberapa kali.
Apa susahnya?
Baiklah.
aku butuh
mengubah kebiasaan buruk manusia ini
dan meluruskannya.